Vragen:
Wat voor functie’s moet de website hebben?
Hoeveel pagina’s moet de website hebben?
Wat voor doelgroep moet de website hebben?
Heeft u nog een specifieke design/stijl voor de website?
Wilt u uw logo op de website?
En waar wilt u heb plaatsen?

Antwoorden:
Pagina's in studiewijzer doornemen
Home inhoud nader bepalen (tekst en indeling zelf)
Je hebt verschillend soort pagina's met ieder een eigen soort doelbasis, eenvoudig, complex en omrekensommen
Over ons/ contact: Foto met naam en email (+tel?)
Improv voor overige pagina's
Vertel over berekeningen die we hebben gemaakt om de berekening on site te maken.
Vertellen waar je trots over wasDoelgroep: Leerlingen en Docenten (Simpel voor de docent, mooi en leuk voor de student (afbeeldingen breuken etc))
Logo: Vrij om te designen (Moet iets met rekenen te maken hebben)